لا يمكنك أن تحذف أي شيئ من ".hidex_dont_delete_me" !!!

 الملفات مفقودة، قد تكون أسباب الفقدان كما يلي: 

1. لقد تم إعادة ضبط جهازك. 
2. لقد قمت بإزالة التطبييقات لتطهير جهازك.
3 لقد حذفت مجلد إسمه .hidex_dont_delete_me أو الملفات الموجودة فيه. 
4 لقد أخرجت البطاقة الذاكرة الخاصة بك أو تغييرها 

 بما أن ملفاتك فقط محفوظة في جهازك، لذا لا يمكنك إستعادتها بعد تم حذفها، يرجى الانتباه، لا تحذف أية ملفات موجودة تحت اسم مجلد .hidex_dont_delete_me لدليل جذر جهازك مرة أخرى. أيضاً يمكنك أن تضع النسخة الاحتياطية لملفاتك قبل إعادة ضبط جهازك أو تغييره.